哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
愛達幣真正的瘋狂大爆發
萬事俱備只欠東風
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於愛達幣
還有所有山寨幣的真正大爆發呢
呃這個真的是萬事俱備只欠東風啊
那關於什麽樣的環境
可以造成山寨比克維械暴漲呢
在過去的影片當中呢
我已經跟大家聊到過了
主要會有三個因素
第一個最主要要素呢
是比特幣的市占率
必須進入到下行趨勢
第二個因素呢
是這個以太幣必須要走強
那第三個因素呢
是美聯儲進入到這個降息周期
當然現在看起來第三個要素呢
已經是被滿足了
這個每年處
的確是進入到這個降息周期了
那我們在等的東西呢
就是最後的Q1
那至於Q1什麽時候正式發生呢
可能會在明年的第一個季度
那第二點呢
就是比特幣的試戰率
比特幣的試戰率呢
我們可以看一下啊
在這邊呢
目前是在58.88 percent左右附近
那現在呢
這個比特幣的試戰率
已經出現了這一輪循環
第一次的lower low啊
就是更低的低點
那我們現在等待的東西呢
就是需要一個lower high
那如果再有個lower high
再有個lower low的話呢
就代表說比特幣的市場率
這一輪呢
這個高點
應該就是落在61.53 percent這個附近了
所以接下來比特幣市場率
我曖昧揣測呢
它應該是會有一波
這個小小的回調
那這個回調的點位呢
是不會超過這個地方的
不會超過61 percent這里
那反彈到哪里呢
它可能會反彈到60.5960.6 percent
但是我不相信會到61啦
就在這個地方呢
會制造出一個這個lower海
就是更低的高點
然後接下來就會去到更低的地方
然後最終呢
什麽時候
可以跌破這個5657 PERCENT的附近呢
我認為就是真正三代幣暴漲的時刻啊
所以那個時候
這個比特幣市場率
進入到一個下行趨勢呢
基本上也是已經滿足了一半了
所以今天說的這個萬事俱備
只欠東風是什麽東西
就是以太幣必須走強啊
那以太幣呢
在今天呢
的確表現是比比特幣
還有這些其他嘉賓會比較來的好一些
但是還是有一個非常明顯跡象啊
就是以太幣的走勢呢
還是完全跟著比特幣走的
那這個怎麽說呢
就是今天美股開盤的大概前5分鐘吧
這個以太幣呢
這個原本是漲大概5到6個PERCENT啊
那瞬間在開盤之後
就被比特幣扯下來了
那這個什麽意思呢
就是比特幣今天稍早是
是在98,000左右附近
那每股開盤之後呢
就直接掉到95,000多
那這個跌幅呢
其實是非常非常少
就是在這個資產膨脹之後啊
這個數字聽起來很驚人
98,000-95,000 疊了將近3,000塊
但事實就是
他袋子疊了不到三個PERCENT啊
所以這個疊幅是非常小的
那我們再看一下這個以太幣啊
以太幣今天稍早的時候
就是幾個小時前吧
他一度達到了3,527
哦那
從這邊呢
疊到現在為止呢
就疊了三點多PERCENT啊
所以他的這個開盤之後啊
他的跌幅是比比特幣還要猛啊
所以你可以說
他是被比特幣的走勢給扯下去的
這個並不是我們在等待的
以太幣海嘯啊
那雖然這個以太幣
最近時不時也有出現這種海嘯
有可能到來的跡象
但是這一種呢
都是受到比特幣價錢影響
或者是其他山寨幣價錢影響
然後就被扯下來了
那真正以太幣海嘯到來的時刻呢
它是會持續猛漲的
那這個猛漲的這個階段呢
可能是為期一周到兩周的時間
它是會瘋狂
吸收這個所有山寨幣流通性
那其中
也會吸收掉部分比特幣流通性啊
所以現在這樣的走勢呢
並不是以太幣的海嘯
那我們再看一下以太幣對比特幣估值
那以太幣對比特幣估值呢
我一直跟大家說
這輪的低點呢
就會在藍色這個區間呢
那這個最低的地方
0.03這個地方呢
基本上是個鐵底啊
目前看起來呢
在這邊呃
還沒有到0.03
在0.0325這個地方呢
就得到一波反彈了
那這波反彈呢
呃其實不代表任何事情啊
因為大家可以注意到
這邊這個反彈呢
到現在又是有一些回落了
所以看起來
他應該還是要去到一個更低的地方啊
所以如果這個我猜的沒錯的話呢
我認為他最終會去到這個0.03這個地方
有機會下到0.03這個地方
那是什麽會造成這一波最後的跌幅呢
很有可能是比特幣突破10萬的這一波
因為我相信
比特幣突破10萬之後呢
會再次發生一次
這種稀流通性的這種現象
那到時候比特幣的市占率呢
就會回升到大概61 PERCENT以下
大概60.860.7這個地方
然後以特幣對比特幣估值呢
就有可能去到0.03這個地方
而去到這里之後呢
我相信以太幣對比特幣估值
這一輪就到達一個鐵底了
那到時候他就會真實的反彈
那我自己本身呢
也會在這個地方了
就是在下一次
以太幣對比特幣估值下去的時候呢
到0.03 我不會等到0.03
我可能會等到0.031之類的
在這邊我覺得換一些比特幣到伊泰幣
哦那這是我本身自己的策略
那大家沒有必要這個跟著我一起幹哦
因為畢竟任何時候這個犯錯
比特幣去到這個
不管是伊泰幣啊或者愛達幣上
風險都是非常非常高的
就任何時候賣比特幣呢
都是非常痛苦的一件事情啊
所以呢雖然說
這個愛達幣最近是漲得非常非常猛
我們可以在這邊看到
這個從區域性的低點
到區域性的高點呢
在19天的時間里面
不到一個月的時間里面呢
已經漲了260 PERCENT
就翻了3.5倍
再多一點點呢
那這樣的走勢呢
其實只是一個開始
絕對不會是一個結束哦
那真正愛達幣這個迎來可維系暴漲
瘋漲的階段呢
我認為還是要看以太幣啊
以太幣還是要健康
這個山寨幣才有可能好啊
那我知道對於這個論點呢
有些人可能不同意啊
但是
我在過去的市場里面的經驗告訴我呢
這個山寨幣要好要
真正迎來可謂蟹暴漲的話呢
以太幣是一定要好的
那這個有點像是艾達幣
三輪沖到這個80勝這個地方呢
當時那一波呢
我對於突破呢
其實沒有那麽大信心哦
主要是因為這個時間點還沒有到
那宏觀經濟還還沒有到
這個可以暴漲的時候
然後當時比特幣的試戰率
也很明顯在上升趨勢當中
所以上一次達到80升
跟這一次穿過80升到一塊多呢
是完全不同的兩回事哦
因為現在的大環境呢
這個基本上就是萬事俱備只欠東風啊
所以任何時候儀態幣開始走向之後呢
愛達幣真正爆發才開始哦
那在這邊講的是愛達幣
但是這個其實上次說的
所有的山寨幣啊
就所有的山寨幣要迎來破
真正爆發的話呢
我們現在等的東西呢
就是儀態幣必須健康
以太幣的海嘯必須到來哦
那在這邊很明顯可以看到
但我們注意到呢
在我錄影片的這
短短的不到十分鐘時間里面呢
這以太幣現在已經回落到
三千三百五十幾
三千三百六十幾這位置哦
那很明顯呢
這個以太幣還沒有走出獨立行情哦
所以在這樣的環境下呢
這並不是以太幣的海嘯
但是以太幣海嘯還沒有來
並不代表不會來
所以大家要做的事情呢
就是
在這個以太幣海嘯真正到來之前呢
先布局足夠以太幣哦
這樣的話
海嘯到來的時候呢
你才可以享有這個瘋狂暴漲的果實啊
所以今天主題要跟大家聊的東西
就是這個所有山寨幣啊
不只是
這個愛達幣要迎來一波可維系的
真正瘋狂暴漲的話呢
一定要等待以太幣健康哦
那就以太幣要漲到哪里
才算真正健康的位置呢
這個以太幣下一個阻礙
是落在3,590左右附近
但是我認為這個阻礙並不是很大
我認為以太幣要做的事情
而是以太幣必須要突破
這輪循環的這個最高點的位置哦
那目前是落在4,000左右的位置
所以我認為
如果以太幣一旦突破4,000之後呢
等skies的那面
以太幣一旦突破4,000的話呢
真正暴漲就會開始哦
那這個以太幣海嘯到來的時候呢
是絕對會讓你措手不及的
所以在這邊再次提醒大家
OK那我們開始看新聞吧
第一個選項要帶大家看
就是這個加密貨幣市場當中的爆倉圖
啊那這個爆倉圖呢
這個每幾天都要帶大家看一下
那我們今天就可以看到
在昨天一天里面呢
就又有超過這個500米鏈的資金
5億美金的資金被爆倉了
前天也大概是4.8億左右啊
大前天是3.3億
就那個說呢
最近的這個交易量是非常非常驚人
但是也有非常非常多上杠桿
做多或做空交易的倉位呢
被類虧類的
那這個一旦被爆倉的這些錢呢
是再也拿不回來了
那我在我頻道當中
是不是都會帶大家看一下這個爆倉圖
讓大家了解一下這個貪婪的交易者
在市場當中
這個會有怎麽樣的結果
那我在這邊就再次提醒大家
這個你要做交易沒有問題哦
就用這個現貨交易
那如果你要上杠桿做
交易的話呢
當你爆倉之後啊
這個錢就再也拿不回來了
水質非常可惜啊
越在這個瘋狂牛市到來的時刻呢
這個基本上只要拿著鮮貨呢
你就是爽爽的賺哦
真的是非常非常簡單的一個策略
簡單又粗暴
然後又有效果
但是很多人就是這個
想要做一些這個很貪婪的事情
想要上杠桿交一些自己沒有的錢
那這個也是在風流市
這個唯一一種可以賠錢的方式哦
但是偏偏就是非常非常多
這個投資者或者是投機者呢
喜歡采用這樣的方式
然後到最後變得什麽都沒有
所以這樣非常可惜啊
下個視頻要帶大家看的是
Michael Schreige的
Michael Celer又再次出手啦
那這個Coin dance的頭條使用是
makes mammoth be Coin purchase
就是又再次購買這個瘋狂
巨量的比特幣哦
那網上就可以看到
Michael Celer又再次購買了
55,500顆的比特幣啊
那這個等值呢是落在5.4個b鏈哦
那這個讓他們總共持倉的比特幣呢
來到了386,700克啊
那這個平均的購價呢
是落在這個九萬七千八百六十幾
所以Michael c冷呢
的確是在進行他們這個被動的DCA哦
哪怕是比特幣在瘋狂漲一
兩百個PERCENT之後呢
他們依然是大力的在購買比特幣哦
那在這邊可以看到呢
這個現在啊
他們平均的這個購買價錢呢
已經拉到了這個五萬六千七百六十幾
哦
那在這兩波瘋狂購買比特幣之前呢
他們平均購價是落在39,000多啊
上次買完變
成46,000多
這次買完變成56,000多
所以在這邊可以看到啊
這個邁克12舉是持續在DCA up
什麽叫DCA up呢
就是當這個資產持續往上漲的時候呢
他們依然是DCA在這個市場里面
那因此呢
這個平均的購價呢
就會這個往上提升哦
但是聊到Michael IGN
他真的是這個
持續在做著被動DC的事情啊
那當他這個97,800多的比特幣
他也是瘋狂的大力購買啊
這個不是一個小力的購買
這個是瘋狂大力的購買
一次購買了5.4B點
增加了5萬多顆比特幣啊
在這邊就再次可以看到了
這個microshig使用的這個被動DCA策略
這是非常
非常值得大家學習的一件事情哦
那另外一件事情
也是microshig的這個股票啊
他們市值呢
已經超過了100個b臉呢
就是操造的時候超過100個b臉
那他們呢
這個有可能會被隱酷在這個NASDA100
就是所謂QQQ的這個指數里面呢
那如果一旦這個macoshig
可以變到QQQ里面的指數呢
變相來說呢
他們可以這個持續得到更多流通性啊
對maccoshig這個股票來說呢
絕對是一個非常非常正面的效果
那聊到microshige呢
不禁要跟大家聊一下這件事情哦
就在我頻道上面
這個microshige
其實是我這個開頻道第二周
前兩周
就非常非常早期就介紹的一個人物啊
但是當時呢
這很遺憾的
nobody cares
我們在這邊也看到這兩年前上的片哦
那我記得當時上片的時間是4月初吧
那我們的頻道開創時間呢
是大概在3月29號之類的
你可以說在頭兩周呢
我就做了這期這個誰是Michael say
的這個影片啊
但很遺憾的是
這個總流量到目前為止呢
只有少少的6.7 k啊
就只有6,700個觀看量啊
那這個大部分觀看量呢
還是後來頻道茁壯之後
大家才會去看的
我記得當時這個影片流量呢
只有300還是400吧
那這個就是當價錢在第一位的時候
當
當時這個macos被當成過街老鼠的時候
這個只有我在聊他
那我聊他的時候呢
當時也是nobody cares
但是現在這個fast forward
這個快轉到這個兩年半後的今天呢
這個當大家都在worship Michael Celer
大家都在崇拜Michael Celer
大家都在覺得
說Michael Celer
這個投資界的這個翹楚的時候呢
啊殊不知呢
這個2年半前呢
我就已經默默在聊他了
那我在聊他的時候呢
當時華語幣圈呢
基本上沒有人在聊Michael say了
然後
所以這也是非常遺憾的一件事情啊
就是在一個你真正應該了解這個人
你真正應該了解這個策略的時候呢
這個大部分人呢
往往都是不會關注的
下一句話告老師
Somer scientific呢
也這個購買了更多的比特幣啊
那關於Somer scientific
他們一直也是持續的在購買比特幣哦
那在昨天呢
他們又再次購買了297顆比特幣
那現在總共持有比特幣呢
來到了1,570顆啊
那目前比特幣帶給他們的年收益呢
是高達58.4 percent啊
所以在這里可
以看到呢
不止是Michael Schergy
還有這個summer scientific
還有很多這個美股上上貴公司
還有這個日本的Mate planner呢
都是持續在使用
類似microshyg的這個比特幣持倉計劃啊
那我相信在接下來幾年里面呢
會有越來越多的公司啊
把他們的這個現金儲備資產呢
換成比特幣哦
那當這個國與國之間
還有公司與公司之間
甚至是散戶與散戶之間
都在瘋狂
這個競爭這個比特幣的時候呢
比特幣的供給呢是固定的
那到最後呢
唯一能動的東西呢就是價錢哦
所以比特幣會隨著時間
慢慢增加它價值
那很多人問我說
這個比特幣最終我看到多少錢
那我的答案呢
永遠都是比特幣是沒有上限的
因為Fiamani system是沒有下限的
就是現實的紙鈔體系是沒有下限的
所以就說明呢
比特幣的價值呢是沒有上限的
下旬要帶大家看的是
比特幣的期貨交易啊
這個有高達9個b列呢
將會在周五的時候到期哦
那這些期權呢
目前45 percent呢is in the money
這45 percent呢是賺錢的一個狀態啊
然後這個11月的所有齊全交易呢
將會在這個周五的時候呢
這個結算呢
那目前這個總金額來到了9.4B點呢
所以是非常非常大的一筆金額啊
那目前呢
這個Maxpen price就最疼痛的一個價錢呢
是落在78,000
那這個也是跟這個CME的期貨缺口
是差不多的位置哦
有沒有可能這個比特幣在這周五前
這個回調到78,000 然
後讓這個交易市場
這個大部分資金被Liquid被爆炒呢
這個的確是有可能發生的事情哦
但是我覺得發生的幾率呢
還是不會太高吧
因為目前比特幣的走勢
是非常非常強勢
那我相信這一種呢
比特幣也是非常非常有機會啊
可以突破這個10萬美元一顆啊
下期我要帶大家看的是
比特幣現貨ETF呢
在上一周啊
再次創出了
這個單周流入量最高的金額
這個來到了3.1個b鏈啊
就一周里面
比特幣現貨ETF呢
就迎來了3.1B鏈的流入
真是非常非常大啊
那這個跟上一周的1.67B鏈相比呢
又是增加了102 PERCENT啊
那我希望大家好好思考一件事情啊
就是上周1.67 a b點的流入呢
是這個歷史新高
那這一周呢
這個流入量呢
是超過上一周的一倍啊
這真的非常非常驚人呢
那在比特幣的現貨ETF上
也可以看到呢
這個大家對於比特幣的需求呢
是非常非常非常大的
那對於這些比特幣現貨ETF的
這個總市值呢
在今年到現在
年初到現在11個月左右的時間呢
已經達到了37個billion哦
那這也是ETF歷史以來呢
這個表現最好的一支ETF
然後沒有之一哦
據它的表現呢
是比這個其他ETF呢
要好太多了
在過往歷史里面
這個美股市場上市3,000多只ETF啊
那沒有一只
可以擁有類似比特幣ETF
這樣的一個表現哦
所以再次可以說明呢
華爾街還有崇明資金
還有投行呢
對比特幣的需求啊
是非常非常高的
太希望帶大家看的是
Tether在周末的時候啊
再次命出了3個billion等值的USDT啊
那關於Tether in USDT代表什麽事情呢
就是代表說市場將有更多的流通性
會有更多的drive powder去這個抄底啊
在前幾周的影片呢
他有跟大家聊到過
這個Tether
又命出了一個billion等值的USDT
在創的鏈上
那過了這個不到兩周
比特幣又再次拉出這個歷史性告啊
那現在呢
這個Tether又命出了3個be鏈等值的USDT
會發生什麽事呢
是非常非常值得讓人期待的
那其中的兩個be鏈呢
是落在了以太坊的鏈上
那另外一個be鏈是在創的鏈上哦
上一次一個be鏈的資金呢
帶動了比特幣從這個89,000
漲到99,000的地方
那這一次的三個必點資金
又會帶這個比特幣漲到什麽位置呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情啊
但是不得不說呢
最近的新聞呢
基本上都是好消息啊
大家可以注意到啊
這個市場觀感呢
跟過去兩年半的大熊四呢
基本上是完全的不一樣啊
光是今天聊的這幾支比特幣新聞呢
就全部都是非常非常正面的新聞
非常非常正面的消息啊
這個在過往這個大熊市的時候呢
是完全看不到一個狀態哦
所以在熊市當中可以逆向思考
然後真正去進行這個正確投資
決定去抄底的人呢
到現在呢
都是投資報酬率收益最好的一群人哦
那聊到投資報酬率呢
我們就要聊一下這個特斯拉
還有馬斯克啊
特斯拉是我們頻道
做過這個股票分析的
唯一一支影片呢
就是我們頻道里面
唯一講的一支股票呢
就是特斯拉
那雖然說
當時有答應大家要這個錄Queen base介紹
但是錄一支這個深度剖析股票影片呢
真的是太浪費時間了
所以這件事情最後是沒有做到
在這邊再次跟大家道歉
因為這個我們頻道聊的兩支股票呢
一支是特斯拉
一支是昆貝森
兩支在過去一年的表現呢
都是非常非常的好
那因為特斯拉股票好的關系
馬斯克又再次成為了世界首富啊
他現在呢
我的身價呢來到了348個b列呢
那特價股票呢
目前是落在350塊左右附近啊
那這個跟當時我做特價影片的時候
當時落在100出頭的地方呢
已經是翻了三倍了
就在這邊再次可以看到了
當一個這個投資標的
一個資產啊無人問津的時候
就沒有人在聊的時候
感覺他好像是沒有希望的時候呢
才是大家應該要這個大力購買
o ing的時刻哦
那現在這個東西是什麽呢
我自己認為這個東西就是以太幣哦
那我不知道大家是怎麽想的
我自己本身看到一個
這個非常非常有potential
就是很有可塑性的一個資產
那在短期遭受到大量far攻擊的時候
沒有人在聊他的時候
大家都看空他的時候呢
就是我這個大力購買
甚至是o ing的時刻哦
今天這則宣
告尬聊是Sarinami
那Sarinami這個國家呢
有可能會成為繼薩瓦多以來
這個下一個
把比特幣變成合法交易貨幣的國家啊
那原因是什麽
是因為Sarami的
這個新任的總統參選人呢
他的名字叫做Parho
那他本身呢
是非常非常支持比特幣的一個人哦
那他今天就表示說呢
如果他當選的話呢
他會把比特幣
作為他們國家的合法交易貨幣
然後同時呢
把他們這個Saronami dollars呢
變成Sats
然後在未來當中呢
這個所有的這個薪水啊
都會由比特幣去支付哦
那這個瑪雅塔後呢
他是一位女性啊
那這位女士就表示說呢
他小時候啊
就是他年輕的時候呢
就深深的被這個科技股
跟打亢的市場而吸引啊
另外當他發現比特幣的時候呢
他就這個直接dive into the rabbit hole
就是直接被這個比特幣的
很多這個基本面的東西啊
還有他開創的理由啊
這個被深深的吸引
那他當時就下了一個決定
表示說呃
需要dedicate the rest of my life to it
就是他將會使用他的余生呢
去這個研究跟推廣這個項目哦
然後他甚至說到說
if there's a cast that you could literally die on this hill
for because it will be it
就是他今天如果要找到一個理由
犧牲自己的性命的話呢
那比特幣就會是這個原因哦
所以真的是非常瘋瘋狂啊
那往下可以看到
這個就是瑪雅跑後的這個照片啊
是一個非常非常年輕跟前
衛的女性啊
那在下面可以看到
這個她的一些故事啊
就是關於瑪雅跑後呢
她其實是有一些很悲傷的故事哦
他爸爸呢
在這個國家曾經是為了打擊犯罪
這個失去了自己的性命啊
這個在車里面的時候呢
被別人開車過來直接開槍打死了
所以是非常非常遺憾的是一件事情啊
那他爸爸當時踢爆了很多
這個他們國家里面的一些內幕啊
包含這些國家是怎麽與這個美國的FBI
還有CIA有些聯系
以及一些金錢的往來哦
在這邊看到那個美國
好像又是這個背後的黑手啊
那這件事情
其實在一些這個比較落後的國家呢
是非常非常不意外的事情啊
這個美國政府幹的事情
很多都是非常非常nice
非常非常惡心的
所以在這邊可以看到
這個瑪亞在很年輕的時候呢
就失去了他爸爸
那他爸爸看起來呢
也是為了打擊犯罪
這個供給貪污呢
失去了自己的性命啊
那現在瑪亞跑後呢
也走上了同樣的道路
希望它可以正式改變這個薩瑞拉米
這個國家里面很多生態啊
那至少這個薩瓦多
納伊比卡利斯幹到這件事情啊
薩瓦多在這個短短幾年
這個納伊比卡利執政的時刻呢
他要從那個南美洲最危險國家
變成最安全國家啊
那至於這個馬亞
有沒有辦法對於薩瑞拉米這個國家
做出一樣的改變呢
就是非常非常值得大家期待一件事情
哦本屆新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫
我點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜keeping corners the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down OADA
let's dive in for sure
down with custavarage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight